## 题目描述

即使是语法周赛，也可以把题目出得没那么简单。

从第五轮开始，语法周赛难度上分为奇数场和偶数场，奇数场的题目会比较基础。偶数场的题目会稍微加一点思维难度。

现在给出比赛的轮数编号 $x$：
- 如果 $x$ 是大于等于 $5$ 的奇数，请输出 `easy`。
- 如果 $x$ 是大于等于 $5$ 的偶数，请输出 `difficult`。
- 如果 $x$ 是小于 $5$ 的数，请输出 `normal`。

## 输入格式

第一行一个整数 $x$。  

## 输出格式

按题目要求输出对应的字符串。

```input1
2
```

```output1
normal
```

```input2
7
```

```output2
easy
```

```input3
10
```

```output3
difficult
```

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n \le 100$。

- 子任务 1（30 分）：保证 $n\lt 5$。
- 子任务 2（30 分）：保证 $n$ 是奇数。
- 子任务 3（40 分）：没有特殊限制。